Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,--
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec trafalgar law, luffy a finalement rencontré César clown
mais a été battu par son pouvoir mystérieux.
Pendant ce temps, law a également été abattu par le commandant de la base Navy g-5 - vergo.
R...
Courir!!
Chapeau de paille-ya...
Nous ne pouvons pas manquer UN battement ici.
Battons-nous.
"Lancement de la contre-attaque! La grande évasion de luffy et law!"
UN membre des sept seigneurs de guerre - trafalgar law.
UN pirate qui a récemment fait la une des journaux pour avoir fait UN retour époustouflant -
chapeau de paille luffy.
Et son camarade - l' enfant du diable - Nico Robin.
Le chien sauvage de la Marine - "white chase" - fumeur.
Comment ces grands chronos se sont-ils retrouvés divers endroits dans le nouveau monde
être capturé par César?
Quoi?!
C'est eux! Alors c'est là qu'ils sont !
Que devrions nous faire?
Voyons comment les choses se passent pendant UN moment-bon.
Hé, ils sont...
Il s'est enfin levé le cul ! Chapeau de paille!
Eustass "capitaine" kid le capitaine du kid pirates bounty : 470 millions de baies
ça ne sert à rien de le regarder.
Et tu n'es pas le genre de gars... ... qui veut jouer UN trafiquant d'armes, n'est-ce pas ?
Tueur tueur.
UN membre d'équipage de the kid pirates bounty : 200 millions de baies tu as raison.
Mais je n'arrive pas à croire que ces trois-là soient là ensemble.
Ouais, ce connard - trafalgar !
Je pensais qu'il avait perdu la tête quand il est devenu le chien du gouvernement
mais à la surprise de personne, il préparait quelque chose.
Est-ce qu'il va commencer quelque chose ?
Nous ne voulons pas nous laisser distancer ! Bougeons!
Petit, je t'en prie. Réglez-le tranquillement.
Je sais! Alors tais-toi, déjà !
Scratchmen apoo hé, capitaine kid !
Basil Hawkins
tu as l'air ennuyeux comme toujours !
Grattoirs ! Que faites-vous?!
Vous avez fait UN gros gâchis dans notre tanière !
Désolé, capitaine ! Nous n'avons pas pu l'arrêter !
Je m'assurais que vous n'aviez pas de tireurs d'élite.
Le capitaine du on air pirates bounty : 350 millions de baies n'importe qui le ferait
lorsqu'il est convoqué par son ennemi.
Tu vois, tueur ? !
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas l'appeler !
Calmer. C'est UN homme puissant.
Le capitaine du Hawkins pirates bounty : 320 millions de baies comme tu es irréfléchi
faites attendre UN invité que vous avez invité.
Vous les connards... Je vais vous tuer tous les deux maintenant !
Oh, je savais que c'était ce que tu voulais !
Je suis prêt pour ça !
L'amener sur! Vérifiez-le!
C'est tellement stupide. Je pars.
Attends, hawkins ! Pas si tot!
Tout le monde! Déjà assez!
Nous voulions discuter...
... formant une alliance avec vos deux groupes !
Vous ne savez même pas parler ?!
Se défendant?
Ouais, ça ne sert à rien de perdre notre temps ici.
Finissons-en.
Est-ce que quelqu'UN ici peut brûler des choses ?
Si personne ne le peut, c'est bien aussi.
Franky peut mettre le feu.
Il peut même tirer UN rayon laser !
Oh ouais!
Pourquoi ne brûlez-vous pas cette chaîne avec la poutre ?
Je dois utiliser les deux mains pour tirer le radical beam.
La seule chose que je peux tirer, c'est...
... coup de boo de mon cul !
Peu importe.
Pouvez-vous mettre le feu au navire de la Marine là-bas sur la droite ?
Hein? Celui-là?
C'est simple comme bonjour, jeune homme !
Tu peux compter sur moi!
Francky...
... boule de feu !
--Le navire est en feu! --Courir!
Éteindre le feu!
Que fait-il? Est-il simplement désespéré ?
Ce gars pacifista-esque!
Il ne sert à rien.
Après l'expérience, je vais découper leurs corps et les utiliser à bon escient.
--Je ne peux pas voir la cage à cause de la fumée ! --Capitaine-chan, ça va ? !
--Smo-yan, est-ce qu'il y a de la fumée ? ! --Idiot! C'est UN fumiste avant tout !
Hé, trafalgar ! Ça devient tellement enfumé ici !
C'est toi qui l'as fait.
Tu me l'as fait faire!
Que fais-tu?
Eh bien...
Quoi?!
Maintenant que nous ne sommes pas captés par l'escargot du transpondeur vidéo de Caesar.
Ils ne le sauront pas avant UN moment.
Tu es incroyable!
Comment vous êtes-vous libéré de la chaîne sea prism stone ?
Eh bien, la mienne n'était qu'une chaîne ordinaire depuis le début.
Quoi?
Alors je me suis détaché facilement avec mon pouvoir.
Chambre!
Savez-vous depuis combien de mois je suis ici ?
Juste en cas d'urgence,
j'ai mis UN certain nombre de chaînes régulières partout dans le laboratoire.
Pour que je puisse éviter sea prism stone
même si je me suis fait prendre par accident.
Je suis libre!
Arrête d'applaudir, imbécile.
Ouais, ouais, je suis libre !
--Ouais, ouais, je suis libre! --À présent...
... que dois-je faire de vous deux ?
Vous avez UN peu trop appris.
J'ai ton destin entre mes mains.
Tu sais ce que tu veux en faire, n'est-ce pas ?
Faites-le déjà!
Fumeur-san ? !
Nous sommes redevenus nous-mêmes !
Ne crie pas comme une femme, jeune fille !
J-Juste nous détacher !
Je ferais tout ce que tu dis !
Arrête ça, tashigi !
Ne préféreriez-vous pas mourir plutôt que de vous prosterner devant UN pirate ? !
En ce moment, nous devons mendier pour nos vies, se jeter à ses pieds si c'est ce qu'il faut !
Parce que si nous mourons ici,
nous ne pouvons pas sauver notre peuple et le vice-amiral vergo...
Je veux dire, vergo agira comme il veut dans la Navy.
Et les enfants...
On ne peut pas mourir ici !
Elle est UN peu plus intelligente que toi.
White chase-ya, je n'ai aucune obligation de te sauver
mais si vous laissez revenir à la base en toute sécurité
fait perdre pied à vergo, ça marche bien pour moi.
Cependant, tu dois oublier tout ce que tu as entendu sur moi et joker.
Je ne te demande pas une faveur. C'est une condition.
Pour épargner votre vie.
Je ne vois rien !
Que se passe-t-il là-bas ?
Oui, je suis enfin sorti !
--Ah! --Qu'es-tu... Ouais !
Hé, attends!
Comment ose-t-il faire ce qu'il veut !
Ce n'est pas comme si la cage était faite de sea prism stone.
Notre capitaine fait ce genre de choses dès que vous avez le dos tourné.
Ce fou!
Hé, tra-guy !
Ah !
Comment entrer ?!
Hé, jeune homme.
Je préfère m'occuper du sunny.
Fais comme tu veux.
Bon alors, à plus tard !
...huer!
Je viens te chercher, sunny !
Je compte sur toi franky !
Oh, ça pue !
Pourquoi me regardes-tu comme ça?
Hé! Qu'est-ce que t'attends, tra-Guy ?!
Hé, smo-yan !
Capitaine-chan ! Est-ce que ça va?!
Que devrions nous faire?!
Hé regarde. C'est déjà...
Le gaz toxique arrivera d'une minute à l'autre !
Si rien n'est fait, tout comme les gens dans cette vidéo, nous...
Je-ce n'est pas bon ! Nous devons entrer dans le bâtiment maintenant !
--Ouvrez le volet ! --Bon sang! S'ouvrir!
Courir!
On peut courir plus vite comme ça mais ça nous rattrape !
Le dragon est tellement en avance !
Attrapons-le et volons déjà !
--Je ne peux pas... --Sanji-San, reste avec nous !
Je ne peux plus courir !
Les fonctions cardiopulmonaires de nami-San n'en peuvent plus !
La poitrine se sent serrée!
Sa poitrine... ses seins...
Seins!
Je l'ai attrapé!
Quel genre de pouvoir stupide était-ce ?!
--La ​​fumée se rapproche ! --Cette couleur effrayante... Ça doit être très toxique !
Désolé, Barbe brune-chi !
Tu es grièvement blessé mais tu dois nous Porter !
Aucun problème. C'est comme Porter des nains.
Je dois sauver mes hommes de toute façon !
Nous devons sauver ces enfants !
J'espère qu'ils n'ont pas mangé ces bonbons !
Hé regarde! Qu'est-ce que c'est?!
Là! Quelqu'UN manque d'essence !
UN dragon?
Ne me dites pas que c'est...
Vous ne pouvez pas courir plus tranquillement ? !
Je veux dire, pourquoi ne vole-t-il pas ? !
Je n'ai pas besoin de l'aide d'UN dragon !
Arrêtez, les gars!
Nous l'avons attrapé grâce au corps sexy de nami-San !
Rien qu'en y pensant, je...
Ce n'est pas le moment de saigner du Nez, espèce de pervers !
Le gaz toxique nous rattrape !
Les muscles de mes bras n'en peuvent plus... Oh, je n'ai pas de muscles !
Ruisseau!
--Ruisseau! --C'était fermé!
--Usopp ! --N -nami-san ?!
Continuons à courir !
Pourquoi es-tu ici?!
Nous avons aussi des tonnes de questions , mais elles peuvent attendre !
Passons au labo !
Ouais!
Hé, il est fatigué !
Le gaz nous aura si rien n'est fait !
Vous devez tous sauter sur mon dos !
Merci!
Aie!
Ah, c'est bon !
Bien! Allez comme ça !
--C'est zonte! --On compte sur toi, Barbe brune !
Vous êtes horribles !
--Hé! Dépêche-toi! --Nous allons mourir!
Condamner! Condamner! Condamner! Merde! Merde! Merde!
Ouvrez simplement !
Th-le gaz toxique est...
... venant de la montagne !
Merde !
Ça y est... nous allons mourir...
Le gaz toxique arrivera bientôt ici !
Smo-yan et captain-chan ne peuvent même pas s'échapper !
Nous allons tous mourrir!!
Le volet s'ouvre !
--Nous avons UN problème! --Le volet s'ouvre !
Qui a touché le levier ?!
Bon sang! Les soldats du g-5 entrent les uns après les autres !
--Que se passe-t-il?! --Hé regarde!
N-pas question !
Le fumeur du vice-amiral g-5 de la marine !
Le seigneur de guerre - trafalgar law !
Le pirate - chapeau de paille luffy !
Je pensais qu'ils étaient retenus captifs par le maître !
Bien! Tout le monde est dedans !
Maintenant, que dois-je faire de mon cœur ?
Je suis excité!
Pourquoi est-ce que je fais ça avec ces gars...
Smo-yan ! Capitaine-chan ! Tu es en vie!
Maintenant, il n'y a plus personne dehors !
Nous sommes à l'abri des gaz toxiques !
Qu'est-ce que c'est?
Aie!
Nous sommes arrivés au labo !
Whoa, whoa, whoa ! Attendre attendre!
Ne fermez pas le volet !
Condamner! Nous sommes si proches !
Ouvrez-le ! Entrons à l'intérieur !
Oh non! Ils nous coupent ! On va être tué par le gaz !
Nous ne pouvons pas le faire. Nous allons royaume venir.
Hé, kinemon !
Pouvez-vous couper le fer?
Ce n'est pas si difficile à couper !
Barbe brune, continuez à charger comme ça !
C'est ridicule!
Je vais m'écraser contre le mur !
Alors tu veux être tué par le gaz toxique ?
Certainement pas!
On s'en fout!
Je vais charger !
Nous n'avons pas d'autre option maintenant, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est hasardeux !
Tentons notre chance !
Es-tu prêt?
Bien sûr!
C'est zoro et les autres !
C'est une entrée bizarre !
Quoi?!
Ils ont coupé le volet !
Hé! Tout le monde est là, hein ?
Luffy !
Luffy-san !
Nous sommes tous de retour ensemble !
Très bien! Lâchons nous !
Les chapeaux de paille parviennent à échapper aux griffes de shinokuni et à se réunir.
Cependant, leur seule voie d'évacuation restante passe par la porte du bâtiment r.
Face à des circonstances extrêmes... ...ils signalent enfin la contre-attaque !
Au prochain épisode de one piece !
"Allez au bâtiment r! La grande avancée de l'alliance des pirates!"
Je vais être le roi des pirates !!